De dos, et au corps-à-corps ?
Il est sorti de nulle part !
Il n'y avait personne\Nà cet endroit !
J'ai compris !
Il était caché derrière Karasuma.
C'est le seul à avoir choisi
le camouflage de l'armée.
Il a guetté sa proie
au meilleur endroit possible.
Je te tiens !
C'est quand il pond des coups pareils
qu'il m'énerve.
Ce sera du un contre un.
Finissons-en une bonne fois
pour toutes, Nagisa.
Il ne reste plus que Nagisa et Karma.
Nagisa a fait preuve d'un sacré culot
en se cachant derrière Karasuma.
C'est à l'arbitre que les joueurs
font le moins attention.
Il l'a bien compris,
s'est caché derrière lui
et a attendu le moment de faire
le plus de victimes possible.
Il a l'instinct d'un tueur né !
Que va faire Karma ?
Il surpasse Nagisa
dans tous les domaines
si l'on compare leurs simples
performances de collégiens.
Toutefois,
il a déjà dû s'en rendre compte.
Karma sait que s'il doit se faire
des ennemis dans cette classe,
Nagisa est le plus redoutable
d'entre eux.
Il est déjà reparti.
Nagisa, lâche ton flingue
et sors de là !
On va régler ça au couteau !
Idiot, dégomme-le, Nagisa !
Il avance à découvert !
Nagisa ne peut sans doute pas tirer.
Hein ?
Karma
me fait un coup bas, là.
Si je refuse de relever son défi
et que je lui tire dessus,
personne dans l'équipe rouge
n'acceptera sa défaite.
Il me défie
en connaissance de cause.
Si je veux sauver Koro
et ranger toute la classe
à mon opinion,
je dois le battre sur son terrain :
le corps-à-corps.
Nagisa !
On va vraiment avoir un duel !
C'est à Karma que Nagisa
veut d'abord faire comprendre
son désir de sauver M. Koro.
Allons mater ça de près !
Ça ne change rien au fait
que je ne veuille pas le tuer,
mais je ressens encore
ce sentiment d'accomplissement
d'avoir vaincu un ennemi
aussi puissant que toi, Rinka.
Ressentirai-je la même chose
si on arrive à tuer M. Koro ?
On n'est plus cohérents
dans nos opinions.
On change d'avis en même temps
qu'on perd notre camouflage.
Des gens comme toi,
Kayano, Mimura ou Kanzaki
nous ont surpris
en se révélant très forts, aujourd'hui.
Certains ont fait un carnage
comme on s'y attendait,
d'autres feront mieux
la prochaine fois,
et d'autres jouaient les marioles
mais étaient en fait très sérieux.
Lâche-moi.
Le type en qui je ne voyais qu'un nabot
était en fait un tueur de génie.
Et celui en qui je voyais un génie
bossait en fait super dur en cachette.
Peu importe le gagnant,
je ne me plaindrai pas.
Avec toute la diversité
de talents qu'on a,
on pourrait bien surmonter
tous les problèmes qui viennent.
Depuis le début du collège,
j'ai toujours admiré Karma.
Monsieur,
vous pouvez m'expliquer ça ?
Oh, Akabane, tu attaques déjà
le programme de l'année prochaine ?
Il faisait ce qu'il voulait,
n'avait peur de rien,
était intelligent et savait tout faire.
OK, c'est le seul point
sur lequel je butais.
J'ai pigé le reste, ciao.
Hé, Akabane !
J'ai soif, moi, je vous laisse.
"Si je pouvais être comme lui..."
Moi, j'étais si ordinaire.
Sérieusement ?
Nazzoni est le réalisateur
du prochain Sonic Ninja ?
Trop cool !
La vache !
Et il sort aujourd'hui ?
Allons le voir, Shiota.
OK !
C'est pour ça que j'étais si content
quand il m'a abordé.
On a commencé
à pas mal traîner ensemble
vers le milieu de l'année scolaire.
Mais on n'est pas restés amis
si longtemps que ça.
C'est toi, Karma ?
T'aimes bien te bastonner, hein ?
Je vois pas de quoi tu parles !
C'est lui qui m'a cherché
des embrouilles.
Menteur ! Il m'a dit que...
J'ai pas entendu !
Tu peux répéter ?
Il était sur son ring,
champion des études et de la baston.
Je ne pouvais monter sur son ring.
Il était peut-être fatigué
de monter sur le mien,
car on était redevenus
de simples camarades
quand il s'est fait renvoyer.
Comme il n'était
qu'un petit animal inoffensif,
il faisait partie des gens
dont je ne me méfiais pas.
Mais avec le recul, le fait que j'aie
repris mes distances avec lui
montre que quelque chose chez lui
me perturbait déjà.
Tiens, où s'est-il assis ?
Nagisa !
Je n'avais pas à me méfier de lui...
Je suis là, Karma.
Tu ne m'avais pas vu ?
Mais il avait quelque chose
dont je devais me méfier.
Quelque chose qui pourrait un jour
me tuer sans que je m'y attende.
Contrairement à moi,
il était honnête et sympa.
Je devais juste me faire des idées.
Et pourtant, il cachait quelque chose
dont j'ignorais la nature,
que je voulais extirper et éliminer.
Quelque chose de terrifiant.
Que je le surpasse à l'école
ou au combat importe peu.
Car cette chose
n'a rien à voir avec tout ça.
Ne sachant pas comment gérer ça,
j'ai fini par m'éloigner de lui.
Et pour la première fois,
alors qu'on est en 3e,
on va s'affronter sur le même ring.
Et maintenant, je dois gagner
pour imposer mes vues.
Je vais le faire capituler !
Nagisa.
Je vois le désir de victoire,
de dominer
et la combativité
qui animent tous jeunes gens !
Ne pensez pas à moi !
C'est la réponse à vos questions
que vous trouverez ici !
Je le tuerai !
Je le sauverai !
Karma n'a même pas réussi
à lui faire perdre l'équilibre.
Physiquement,
Karma le surpasse largement.
Exact. Il faut poignarder l'ennemi
pour l'emporter,
et sa technique de combat
donne l'avantage à Karma,
mais faites bien attention à Nagisa.
Il a sur lui un deuxième couteau.
Il attend de claquer des mains ?
Mais bien sûr,
Karma s'en est rendu compte.
Il va être ardu d'exécuter ce coup.
Ils ont des armes et des modes
de pensée totalement opposés.
Comment s'y prendront-ils ?
Soyez bien attentifs.
Je dois faire gaffe, sinon je vais
me prendre de la peinture par mégarde.
Maintenant !
Bien joué, il l'a désarmé.
C'est le moment !
Ils ont perdu leur arme.
Mais Nagisa en a encore une.
Tu ne le dégaineras pas.
À chaque ouverture, je te frapperai.
Une fois que je t'aurai assommé,
j'aurai le temps de t'achever.
C'est tout ?
Karma encaisse volontairement
les coups de Nagisa.
Ça devrait quand même
lui faire quelque chose.
Nagisa s'est entraîné toute l'année.
Karma est un combattant
qui privilégie la méthode.
Attaque et retraite,
stratégie, mise à mort.
Voilà sa façon d'assassiner.
Nagisa, lui, est un assassin pur.
Il guette "le" coup
qui lui donnera la victoire.
C'est pour ça que Karma
encaisse tous les coups de Nagisa.
S'il gagne malgré ça,
Nagisa sera contraint
d'admettre sa défaite.
Un coup de pied en marteau !
S'il a recours à ça,
Nagisa est cuit.
Je ne retrouverai sans doute jamais
un lieu comme cette classe
où je pourrai exprimer
ce que je suis vraiment.
Mais je vous tuerai.
Je suis convaincu
que c'est le bon choix.
Il a attendu ce moment ?
Ce sont tes dernières forces.
Il a atténué le coup
en se mordant la langue !
Essaie de me tuer, Nagisa.
Sers-toi de ce talent qui me manque !
Je le réduirai à néant
et je l'emporterai !
Toute ton agressivité
est concentrée là.
Si je repousse ton coup, j'ai gagné !
Je n'ai rien vu venir !
Un étranglement ?
Il lui presse la carotide
pour lui faire perdre conscience.
C'est encore plus radical
que sa prise en triangle.
Tu vas finir par m'entendre !
Il a réussi
à le choper à la perfection !
Nagisa a renoncé à son plus
puissant coup pour feinter Karma
et privilégier
le combat à mains nues.
Pour vaincre Karma
sur son terrain de prédilection.
Il me fait le coup
que je lui ai fait.
Il fait ça
pour que j'admette ma défaite.
Là, je suis super mal.
Je vais finir
par tomber dans les pommes...
- Son couteau ?
- Il était tout près !
Moi, me battre ?
Ça me fait trop peur,
je ne pourrai jamais.
Enfin, si ma vie était en jeu,
ce serait une autre histoire.
C'est bon, je déclare forfait.
J'ai perdu, Nagisa.
Écoute !
C'est terminé !
L'équipe bleue l'emporte
par abandon de l'équipe rouge !
Victoire !
Nagisa a gagné.
J'ai gagné ? Contre Karma ?
Mon adversaire est un petit animal
qui a fait preuve de cran.
Si je t'avais battu au couteau,
personne n'aurait reconnu
ma victoire.
Je ne pouvais
ni te poignarder ni me dégager.
Tu m'as contraint à l'abandon.
Me vaincre sans recourir au poignard
était la meilleure solution
pour me tuer.
Ma défaite est totale.
Tu veux sauver Koro, hein ?
Je te suivrai.
Tu es sûr de toi ?
Arrête de faire
cette tête d'idiot amoché.
On dirait une souris
au milieu d'une épidémie.
Comment fais-tu pour insulter
les gens aussi facilement, Karma ?
Cela dit...
on va se reparler comme avant.
Après une baston,
rien n'est plus comme avant.
Il fallait attendre de se battre ?
Ça fait bizarre.
Alors, je le ferai seul.
Ça te va, Nagisa ?
Entendu,
Karma.
Quand ils doivent faire
un choix important,
les gens dévoilent leur nature.
Et parfois se battent
avec tout ce qu'ils ont.
Mais regardez tous nos élèves.
C'est parce qu'ils se sont battus
avec tout ce qu'ils avaient
qu'ils ont fini par se dévoiler
entièrement et se comprendre.
Parfois, les conflits sont l'occasion
de rapprocher les gens.
À t'entendre,
la discorde et la guerre
font partie de ta pédagogie.
Chacun a son opinion.
Personne ne contestera
le choix de l'équipe gagnante.
Toutefois, vous ne chercherez un moyen
de le sauver qu'à une condition.
Vous ne disposerez que d'un mois.
Même si vous suspendez
vos tentatives d'assassinat,
d'autres forces sont à l'oeuvre
et cherchent à le tuer.
S'il faut le tuer, je veux
que ce soit vous qui le fassiez.
Alors faites-moi cette promesse.
Quoi qu'il arrive fin janvier,
vous reprendrez
vos tentatives d'assassinat.
Que vous le tuiez ou le sauviez,
mettez-y toute votre énergie.
Bien !
Réfléchissons-y normalement.
Les dirigeants du monde entier
ne pensent-ils qu'à tuer M. Koro ?
J'en doute.
Après tout,
leur but est de sauver la Terre.
Ils doivent mener des recherches
pour le tuer, mais aussi le sauver.
Si nous menions l'enquête ?
En effet, les principales
organisations scientifiques
ont mis en place des équipes
pour sauver la Terre.
Bien sûr, toutes ces recherches
sont classées top secret.
Il sera dur
d'en connaître le contenu.
J'ai infiltré la base de données
des différents projets !
Tant qu'un PC est en ligne,
je peux le hacker.
J'ai beaucoup étudié
durant cette année.
Ritsu...
C'est dingue !
On a tous les organigrammes
et sujets de recherches du monde !
Mais il n'y a aucune trace en ligne
d'échange des informations
les plus cruciales.
Ils doivent se remettre en mains propres
les données les plus sensibles.
Comment on sait s'ils font
des recherches pour sauver Koro ?
Regardez cette équipe américaine !
"Test pour prévenir la réaction en chaîne
destructrice d'antimatière
"qui accompagne le vieillissement
et la division cellulaire des tentacules."
Les échantillons finaux doivent
revenir de l'ISS le 25 janvier ?
L'ISS ?
La Station spatiale internationale ?
Ils mènent des recherches là-bas ?
C'est plausible.
Certaines recherches doivent être
menées dans le vide et en apesanteur.
Et si ces recherches impliquent
un risque d'explosion,
les risques de dégâts
en sont diminués.
Il faudrait mettre la main
sur ces données.
Hélas, vous n'êtes qu'une équipe
d'assassins parmi d'autres.
Il est possible qu'on ne vous fournisse
jamais aucune information.
M. Karasuma.
Peu importe le résultat,
on ne renoncera pas à le tuer.
Mais je ne veux pas
qu'on ait des doutes.
S'il y a un moyen de le sauver,
on le sauvera.
S'il n'y en a pas,
on sera déterminés à le tuer.
Pas vrai, Nagisa ?
Oui, c'est le plus grand objectif
de la classe.
C'est pour ça
qu'on veut tirer les choses au clair.
De sorte qu'on puisse reprendre
nos tentatives d'assassinat sans ciller.
M. Karasuma.
Mlle Irina.
Pourriez-vous sortir un instant ?
Ce qui va se dire maintenant
engagerait votre responsabilité.
À nous !
Voici le tableau de la situation.
Vous devez jeter
un oeil aux recherches
avant qu'elles retournent
aux États-Unis.
Mais comment faire ?
Grâce à ça !
Savez-vous que ce module
va bientôt décoller pour l'ISS ?
Une fusée habitée ?
Oui. C'est un projet
en cours de développement au Japon.
Il est prévu
d'y embarquer des mannequins.
Si on les remplaçait
par des humains ?
Vous plaisantez ?
Notre prof a vraiment pété un câble.
Oui ! Chers élèves, voici le thème
de votre projet extrascolaire !
Détourner un vaisseau spatial
et voler des données scientifiques.
Sérieusement ?
Yes, sérieusement !